知临机能应变亲邻人
将心交往共同筑人际
身体好心灵美勤锻炼
直至与友人出游之日
共同理想募共勉之友
众人信望聚集你手中
叫邻人部
笑笑ずっとぎゅっとはじけてる
迸发出哄然大笑
案外なんかはまってんじゃん
陷入意想不到中不能自拔
人見知りしてる暇に
趁现在还互不相识
は·じ·め·よ·う！
开·始·吧！
友達作っちゃって遊んちゃって　イェイ！
大家做好朋友  一起去玩吧  耶！
普通に見えて実は超寂しい
看似正常  其实超寂寞
曲子和影片感觉真不错呢
嗯  不赖呢
妄想ならバイバイバイ
妄想什么的再见
不过我倒是想把它制作得更加完美呢
親友ならいないないない
好朋友什么的没有
なんの不自由もなく　だけど足りない
倒不觉得不自由  但还是缺了点什么
那该怎么做
你还不懂吗小鹰  这非常简单
只要从曲子和影片中把肉删掉就好了
リア充から遠い遠い遠い
现实充什么的越来越远
你在胡说些什么啊  夜空
親友ならいないいないいない
好朋友什么的没有
没有我在的话根本毫无价值
残念同士で集まったら
残念同伴招募中
不  肯定要扣分了嘛
扣分的原因就是你的存在本身啊  肉
我这样的女神怎么可能会导致扣分
Ah　予想ができない　展開を
Ah  预想之外的展开
话说这曲子和影片就我一个人出场就够了
地雷を踏んだ
踩到地雷了
那样的话就能完美地登上榜单第一了
像你这样的肉独占榜单首位就算当作笑话也不好笑
そわそわ絶対絶対覗きたい
慌慌张张  绝对绝对想偷窥
後悔なんてしなくていい
没什么可后悔的
掂量一下自己几斤几两  再乖乖躲进冷藏室去吧
つまんないプライドなんて
无聊的自尊心
捨て切っちゃって　振り切っちゃって
舍弃  甩掉
为什么我要躲进冰箱啊
你不明白我为了不让你这块肉腐烂发臭的温柔吗
残念からしてみたら
从残念的意义上来说
案外なんかはまってんじゃん
陷入意想不到中不能自拔
ぶつかって　ドギマギあって
相遇  心动的感觉
不管哪个字哪个词我都感受不到一点温柔
み·つ·け·よ·う！
寻·找·吧！
话说回来这首歌我唱的部分呢？
怎么可能会有啊
友達作っちゃって遊んちゃって　イェイ！
大家做好朋友  一起去玩吧  耶！
…是吗
絶対絶対覗きたい　にゅ！
绝对绝对想偷窥  唷！
捨て切っちゃって　振り切っちゃって　Yes！
舍弃  甩掉  Yes！
どうだいどうだいそこの男
如何如何  这边的少年
肉  结果你一直在玩游戏啊
才没有这种事
哼